А вы тоже считаете, что геморрой возникает из-за сидячего образа жизни?
Оу, май гаад.
А причина может быть совершенно в другом, а именно в вашей печени.
Именно в печень оттекает кровь от геморроидальных узлов.
Если печень плохо функционирует, повышается давление в геморроидальных узлах.
И именно это приводит к их увеличению и кровотечению.
Что же делать, если вас настигла такая проблема?
Применять ректальные свечи и венотоники важно,
но ещё важнее заняться восстановлением функций печени. С чего же начать?
Откажитесь от алкоголя и курения. Исключите вредные медикаменты. Особенно много их среди
обезболивающих средств и оральных контрацептивов. Измените питание. Уберите фастфуд,
сладкую газировку, выпечку, кондитерские изделия и лишние углеводы. Временно исключите
картофель. Добавьте в свой рацион больше овощей. Пейте тёплую воду. Ходьба полтора-два
часа в день улучшает общий сосудистый тонус и тонус желчевыводящих протоков печени.